Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Коллега в процессе работы: - Я, наверно, щяс потом подключу.
Если подросток снял наушники, значит ему от вас что-нибудь нужно.
План на завтра - составить план на послезавтра.
Когда жители Урюпинска умирают, они попадают в рай или обратно в Урюпинск.
Реальный показатель успешного человека - носки без дыр!
Если на вас напал уссурийский тигр, смиритесь. Закон на его стороне.
Власть она как масло в моторе, если не меняешь, то все хуже и хуже.
Так и начинаются революции - подорожала шаурма.
Где грань между тонким и плоским юмором?
Не донимай молчащего вопросами! А вдруг он молчит про тебя? А вдруг нецензурно?
Запись в военном билете: "Смеется в цирке".
В нашей стране очень красивая заграница.
Мы все катимся не в тот репозиторий...
Загадка: спит за деньги. Отгадка: депутат на заседании.
Если человек предлагает вам посмотреть маленький фильм ужасов, это звоночек.
Когда сижу на уроке физики, я даже не понимаю, что именно не понимаю.
Шерстяных пледов нет, медный таз брать будете?

